总结可能存在的问题


1.登录发送邮箱只能发送一次


2.页面崩坏   -- 已修复


3.部分用户发送邮件失败



要优雅官方管理员报名QQ名单
1989899322 【我要抱紧】心悦君兮君不知                                                                  5
3230228330 【本群援交妹】 电雷女王的鬼凯                                                               35
2901372123 【可能是假萌新】萌新                                                                        0
2724404706 【污菜酱】我今年三岁了！（公正）                                                             30
1844119227 【一点都不可爱】秋                                                                          30
2683625518 【友鳝小仙女】五河                                                                          15
1027628755 【风华绝代】月过无痕 长发飘飘                                                                admin
2739844576 【萌污】生活中的马赛克                                                                       5
1647135692 【这样不行】谈完揽月                                                                         10
2819875077 【最强抖S】此世最弱                                                                          5
1401223506 【新污】k,ui                                                                                5
2309586887 【新污】金色天际线                                                                           5


要优雅官方客服


3230228330 【本群援交妹】要优雅官方客服—一棵小独苗                                                       admin













Java 是一门纯粹的面向对象的编程语言，所以除了基础语法之外，必须得弄懂它的 oop 特性：封装、继承、多态。此外还有泛型、反射的特性，很多框架的技术都依赖它，比如 Spring 核心的 Ioc 和 AOP，都用到了反射，而且 Java 自身的动态代理也是利用反射实现的。此外还有 Java 一些标准库也是非常常见，比如集合、I/O、并发，几乎在 Web 开发中无处不在。另外还有 Java8 的一些新特性，也要重点关注，比如 Lambda 表达式、集合的 Stream 流操作、全新的 Date API 等等。
Spring MVC 背景介绍
Spring 框架提供了构建 Web 应用程序的全功能 MVC 模块。使用 Spring 可插入的 MVC 架构，可以选择是使用内置的 Spring Web 框架还是 Struts 这样的 Web 框架。通过策略接口，Spring 框架是高度可配置的，而且包含多种视图技术，例如 JavaServer Pages（JSP）技术、Velocity、Tiles、iText 和 POI。Spring MVC 框架并不知道使用的视图，所以不会强迫您只使用 JSP 技术。Spring MVC 分离了控制器、模型对象、分派器以及处理程序对象的角色，这种分离让它们更容易进行定制。
常见MVC框架比较
运行性能上：
Jsp+servlet>struts1>spring mvc>struts2+freemarker>>struts2,ognl,值栈。
开发效率上,基本正好相反。值得强调的是，spring mvc开发效率和struts2不相上下。
Struts2的性能低的原因是因为OGNL和值栈造成的。所以，如果你的系统并发量高，可以使用freemaker进行显示，而不是采用OGNL和值栈。这样，在性能上会有相当大得提高。
基于spring2.5的采用XML配置的spring MVC项目
注：本项目全部基于XML配置。同时，集成了hibernate。
采用的是：spring MVC+hibernate+spring的开发架构。
与数据库链接：使用到的相关技术有：Jdbc，Mybatis，servlet+jsp。
Git使用
	1. 历史发展
        CVS --- SVN ---- Git
	2. 建立本地仓库
	git status
	git add + 文件名
	输入的命令可以按上下键去选
	git commit -m “……..”
	git log
	工作区的修改 git check out -- 
	回退新增的文件 rm + 文件名
	新加入文件 git add  文件名/ . / -A
	3. 同步远程仓库
数据类型：
基本数据类型：整数型(byte,short,int,long)，浮点型(float,double)，字符型(char)，布尔型(boolean)
引用数据类型：引用类型指向一个对象，指向对象的变量是引用变量。
注意：String类型为引用类型，小数在Java中默认为double，如用float需强制类型转换。

循环结构，条件语句（与C#相同不再赘述）
注意：Java中没有foreach关键字。
类	class
特征	属性
方法	方法
Class
1.首字母大写
2.方法体中不能写操作

构造函数：
有参构造函数，无参构造函数
一个类默认有无参构造函数。
如果写了有参构造函数一定要补全无参构造函数，因为有参构造函数会使默认的无参构造函数失效。

this：表示当前类的对象
super：表示父类的对象
可以取属性，取方法，调用构造方法
所有类都有父类object

super调构造函数只能放第一行，调其他方法位置随意。

重写与重载无任何关系
重载：在一个类的内部，
重写：子类重写父类，有继承关系

@override编译阶段检查错误，约束重写方法

继承：
不要用对象直接调属性，除非是this，用.来调方法。

default：当前包下可见
private：当前类可见
public：所有可用
protected：跨包有继承关系可见，当前包均可用。

类只能是public和default，default表示当前包可见

可继承的方法和属性


多态
等号右边的赋值给左边
final：断子绝孙
不能被继承，不能被重写
修饰 类，方法，变量
static：静态
修饰 方法，变量
static修饰方法是类方法，之和类相关，不需要区分单独对象。调用方法：类名.方法名
例如：System.out
静态变量：
调用方法：类名.变量名，常与final一起使用（定义常量，不能重新被赋值
ArrayList<> ， LinkedList<>
是线程不安全的
Vector<>是线程安全的
在不考虑多线程时，考虑上面两个
读取：ArrayList<>
增删：LinkedList<>

List<String> list = new ArrayList<>( )
List.add("  ")

List的循环遍历
1.for
for（int ）
2.foreach
先进先出原则
for（String string ：list）{
      System.out.println("string");  }
3.迭代器
JDBC的操作步骤
1.注册驱动
2.建立连接
3.创建执行SQL语句的statement
4.处理执行结果
5.释放资源
1.Java中的所有不正常类都继承于Throwable类。Throwable主要包括两个大类，一个是Error类，另一个是Exception类；
 2.其中Error类中包括虚拟机错误和线程死锁，一旦Error出现了，程序就彻底的挂了，被称为程序终结者；
3.Exception类，也就是通常所说的“异常”。主要指编码、环境、用户操作输入出现问题，Exception主要包括两大类，非检查异常（RuntimeException）和检查异常（其他的一些异常）

4.RuntimeException异常主要包括以下四种异常（其实还有很多其他异常，这里不一一列出）：空指针异常、数组下标越界异常、类型转换异常、算术异常。RuntimeException异常会由java虚拟机自动抛出并自动捕获（就算我们没写异常捕获语句运行时也会抛出错误！！），此类异常的出现绝大数情况是代码本身有问题应该从逻辑上去解决并改进代码


（1）try块：负责捕获异常，一旦try中发现异常，程序的控制权将被移交给catch块中的异常处理程序。
【try语句块不可以独立存在，必须与 catch 或者 finally 块同存】
（2）catch块：如何处理？比如发出警告：提示、检查配置、网络连接，记录错误等。执行完catch块之后程序跳出catch块，继续执行后面的代码。
   【编写catch块的注意事项：多个catch块处理的异常类，要按照先catch子类后catch父类的处理方式，因为会【就近处理】异常（由上自下）。】
（3）finally：最终执行的代码，用于关闭和释放资源。
更新表
update 表名 set 字段名=值,字段名=值;
update 表名 set 字段名=值,字段名=值 where 条件;
删除纪录：
delete from 表名 [where 条件];
或者
truncate table 表名;

查询表
select 字段1,字段2,...from 表名;
distinct用于去除重复记录
select distinct 字段 from 表名;	
css语法
	选择器 {属性名:属性值,属性名:属性值}
	比如：  div {width:500px,height:200px}

css三种选择器：
标签选择器  class选择器（使用.开头） id选择器（使用#开头）

css三种嵌入方式
内联式，内嵌式，外链式

css盒子模型理解
border，margin，padding

浮动与消除浮动的作用

overflow的作用，特别是配合浮动的时候解决外部元素高度不能被子元素内容自动撑开的问题

display与visibility的使用区别   前者隐藏的时候不占用空间，后者占用空间

css控制常见元素的属性，比如背景图片，背景颜色，字体大小颜色，文本样式，链接样式，列表样式，表格样式等

css选择器组合使用  比如
  p,h1,div  代表这三种标签共用样式
  div p 代表div下的子标签p的样式
  p.mm  代表被class为mm修饰的p标签的样式
  .mm p 代表cass为mm修饰的标签下的子标签p的样式
  
  
css常见伪类使用
	a:link {color:#FF0000;} /* 未访问的链接 */
	a:visited {color:#00FF00;} /* 已访问的链接 */
	a:hover {color:#FF00FF;} /* 鼠标划过链接 */
	a:active {color:#0000FF;} /* 已选中的链接 */
Ajax = 异步 JavaScript 和 XML 或者是 HTML（标准通用标记语言的子集）。
Ajax 是一种用于创建快速动态网页的技术。
Ajax 是一种在无需重新加载整个网页的情况下，能够更新部分网页的技术。
通过在后台与服务器进行少量数据交换，Ajax 可以使网页实现异步更新。这意味着可以在不重新加载整个网页的情况下，对网页的某部分进行更新。
传统的网页（不使用 Ajax）如果需要更新内容，必须重载整个网页页面。
1、职业道德。
2、职业思想（意识）。
3、职业行为习惯。“职业行为习惯”，职业素养就是在职场上通过长时间地学习-改变-形成而最后变成习惯的一种职场综合素质。
4、 职业技能。职业技能是做好一个职业应该具备的专业知识和能力。
数据类型：
基本数据类型：整数型(byte,short,int,long)，浮点型(float,double)，字符型(char)，布尔型(boolean)
引用数据类型：引用类型指向一个对象，指向对象的变量是引用变量。
注意：String类型为引用类型，小数在Java中默认为double，如用float需强制类型转换。

循环结构，条件语句（与C#相同不再赘述）
注意：Java中没有foreach关键字。
模块设计师：对与系统分析师和架构师所划分的模块进一步细化，保障各模块按既定的标准和要求的完成。
Springmvc架构原理解析
第一步：发起请求到前端控制器(DispatcherServlet)
第二步：前端控制器请求HandlerMapping查找 Handler
可以根据xml配置、注解进行查找
第三步：处理器映射器HandlerMapping向前端控制器返回Handler
第四步：前端控制器调用处理器适配器去执行Handler
第五步：处理器适配器去执行Handler
第六步：Handler执行完成给适配器返回ModelAndView
第七步：处理器适配器向前端控制器返回ModelAndView
ModelAndView是springmvc框架的一个底层对象，包括 Model和view
第八步：前端控制器请求视图解析器去进行视图解析
根据逻辑视图名解析成真正的视图(jsp)
第九步：视图解析器向前端控制器返回View
第十步：前端控制器进行视图渲染
视图渲染将模型数据(在ModelAndView对象中)填充到request域
第十一步：前端控制器向用户响应结果
组件：
1、前端控制器DispatcherServlet（不需要程序员开发）
作用接收请求，响应结果，相当于转发器，中央处理器。
有了DispatcherServlet减少了其它组件之间的耦合度。
2、处理器映射器HandlerMapping(不需要程序员开发)
作用：根据请求的url查找Handler
3、处理器适配器HandlerAdapter
作用：按照特定规则（HandlerAdapter要求的规则）去执行Handler
4、处理器Handler(需要程序员开发)
注意：编写Handler时按照HandlerAdapter的要求去做，这样适配器才可以去正确执行Handler
5、视图解析器View resolver(不需要程序员开发)
作用：进行视图解析，根据逻辑视图名解析成真正的视图（view）
6、视图View(需要程序员开发jsp)
View是一个接口，实现类支持不同的View类型（jsp、freemarker、pdf…）

需求分析师：通俗一点讲需求分析师就是跟客户交流，准确获取客户需要。需求分析师是项目前期与客户方打交道最多的人，对于客户来说，他可以代表整个项目组，对与项目组成员来说他的意见可以代表客户方的意见，项目组内所有与客户需求相关的事情必需得到他的认可。

数据库设计师：又称DBA，是项目组中唯一能对数据库进行直接的操作的人。对项目中与数据库相关的所有重要的事做最终决定的人。根据业务需求和系统性能分析、建模，设计数据库，完成数据库操作，确保数据库操作的正确性、安全性。

架构师：主要负责设计项目中软件部分的体系结构和模型，排定软件开发日程，确定软件内部流程和框架等。系统架构师也可以理解成技术总监。系统架构师是在部门内所有软件项目中，对技术上所有重要的事情做出决定的人。

系统分析师：主要负责根据系统分析结果设计系统总体架构、监管系统开发日程、确定软件内流程和框架等。系统分析师是项目组中的首席执行官，他涉及项目的所有方面，是项目进度的推动者，也是项目成功的关键。
Ajax = 异步 JavaScript 和 XML 或者是 HTML（标准通用标记语言的子集）。
Ajax 是一种用于创建快速动态网页的技术。
Ajax 是一种在无需重新加载整个网页的情况下，能够更新部分网页的技术。
通过在后台与服务器进行少量数据交换，Ajax 可以使网页实现异步更新。这意味着可以在不重新加载整个网页的情况下，对网页的某部分进行更新。
传统的网页（不使用 Ajax）如果需要更新内容，必须重载整个网页页面。
深入了解测试用例的编写
了解软件测试的相关要求和技术手段
软件开发过程团队分工协调的重要性
小组内讨论并分工，晨报，汇报任务，解决疑难问题，指导老师进行检查，继续按照分工细化和完善测试用例。
